Ответы
1.Чтобы создать файл, который не существовал до этого, и записать в него поток ошибок программы, надо запустить следующую программу:
python3 interacter.py 2>file.txt
2. На скриншоте 2 видно, что сообщения об ошибке выводятся вместе с основным текстом, но перед ним. 
3. Картинка окажется в файле под именем 1.jpg 
4. 3 скриншот, опция -q -Выключить сообщения Wget.
5.В текущую директорию будут скачены все файлы формата jpg, которые находятся на этой странице и так же на тех, ссылки на которых указаны на той странице.
6. 4 скриншот. В архиве было несколько файлов, поэтому приложу их все. 